講師：このコースは内容が充実しています｡
これからTypeScriptの魅力的な機能を順を追って学んでいきます｡
もちろんTypeScriptsの基本的なところから始めます｡
コアとなる型､ 一般的な動作､ 追加された新機能など､
TypeScriptをよく理解するために必要なことをすべて紹介します｡
このモジュールでは､
TypeScriptコンパイラとその設定について詳しく見ていきます｡
その後､ TypeScriptでサポートされる次世代JavaScriptの機能を探ります｡
その仕組みとTypeScriptでの使い方を紹介します｡
クラスとインターフェースについて説明します｡
クラスの場合はバニラJavaScriptにもある超重要な概念ですが､
インターフェースについてはTypeScriptの全く新しい機能であり､ それらが何であるか､
何をするか､ そしてなぜそれらを使いたいと思うかを理解することができます｡
それ以降は､ より深く掘り下げていくことになります｡
ここでは､ TypeScriptの高度な型や機能全般について､
次のレベルに進み､ これまで学んできた基本的なことをさらに発展させます｡
また､ 高度な機能として､
ジェネリックスという機能があります｡
このモジュールでは､ それがどのようなもので､
なぜ本当に役に立つのかを学びます｡
続いて､ デコレーター｡
デコレータはTypeScriptが追加したとてもクールな機能です｡
このモジュールでは､ デコレータを詳しく見て､
本当に便利なデコレータをいくつか作ってみましょう｡
さて､ この講座は､ これらの個々の機能を比較的小さな簡単なデモで紹介するような構成になっています｡
では､ これらの機能を実際のプロジェクトにどのように適用するか､
より大きなイメージを持っていただくために､ 実際のプロジェクトで構築してみましょう｡
このモジュールでは､ プロジェクト全体をゼロからTypeScriptで構築していくので､
これらの機能の多く､ つまりここまでに学んだ機能のほとんどを実際に使ってみて､
それらがどのように連携し､
なぜプロジェクトの構築プロセスを簡略化するのかを見てみましょう｡
このプロジェクトを作り終えたら､
新しい問題を発見し､ それを解決する方法を学びます｡
名前空間とモジュールを使って作業することで､ コードをより管理しやすく､ 読みやすいものにすることができます｡
それを踏まえて､ TypeScriptを使ったWebpackも探求していきます｡
Webpackは最新のフロントエンドWeb開発で使用するビルドツールで､
TypeScriptと組み合わせて使用することで､
より良いプロジェクトのセットアップができ､ 単純に特定のことが容易になり､
煩わしい世界の最良のものを手に入れることができます｡
素晴らしい開発体験と､ エンドユーザーにとって本当によく機能するコードです｡
これが終われば､ TypeScriptとそれを使ったプロジェクトの進め方について､
非常に確かなイメージを持つことができます｡
実際のプロジェクトの多くで必要となるのはサードパーティのライブラリである｡
ここでは､ TypeScriptを受け入れ､ TypeScriptをサポートしているサードパーティのライブラリもあるが､
そうでないライブラリも多くある｡
まあ､ それから､ 独自のモジュールに値するような特定のシナリオもあります｡
TypeScriptを使ったReactのモジュール､
TypeScriptだけでReactアプリケーション全体を構築する方法､ そしてNodeJSとエクスプレスエンドのタイプスクリプトについてのモジュールも用意していますので､
TypeScriptの非常に人気のある特定の使用例について､ 新しい言語でまったく新しい方法でReactやNodeアプリケーションを突然作成できる素晴らしい例もご紹介します｡
だから､ コースにはエキサイティングなコンテンツがたくさんあるんだ｡
時間を無駄にしないようにしよう｡
このコースでどのような効果が得られるのか､
それ以降､ 飛び込んでみましょう｡